
Первый комплект вариантов
Общее задание
Принять с клавиатуры
```bash
m ∈ N, n ∈ N, A ∈ M [m×n] (Z) ,
p ∈ N, q ∈ N, B ∈ M [p×q] (Z) .
```
Удаляя строки или столбцы, в соответствии с вариантом привести матрицы A и B к
квадратному виду A1 и B1 :
```bash
A1 ∈ M [k×k] (Z), where k = min(m, n),
B1 ∈ M [s×s] (Z), where s = min(p, q).
```
Обратите внимание: если у матрицы больше строк, чем столбцов, то удалять нужно только
строки, иначе — только столбцы.

Добавляя в конец сначала строки, а потом столбцы, в соответствии с вариантом при-
вести матрицы A 1 и B 1 к одному размеру A2 и B2 :
```bash
A2 , B2 ∈ M [z×z] (Z),
where z = max(k, s).
```
Приняв с клавиатуры целые неотрицательные ρ и γ, вычислить и вывести на экран ре-
зультат выражения произведения матрицы А2 в степени ρ на матрицу В2 в степени γ.

Примечания:

1. Считать любую квадратную матрицу в нулевой степени единичной.
2. Принять, что под вводом и выводом матриц подразумеваются «классические», на-
сколько тут уместно это слово, построчные ввод и вывод оных.
3. Принять, что под перемножением матриц поразумевается «классическое», насколько
тут уместно это слово, перемножение «строка на столбец».

Вариант удаления: 

Удалять строки или столбцы с минимальным элементом в матрице. Если обнаружено несколько, считать
целевым минимум, который был бы встречен первым при обходе по столбцам.

Вариант добавления:

Добавлять всегда сначала новые строки, потом — столбцы.

Добавлять в новые строки округлённые к нижнему целому средние геометрические модулей элементов
столбцов.

Добавлять в новые столбцы максимумы по строкам.


## __Позитивные тесты__

- 01 - тепличный тест, две матрицы 3 на 3, степени 0 и 0
- 02 - тепличный тест, две матрицы 3 на 3, степени 1 и 0
- 03 - тепличный тест, две матрицы 3 на 3, степени 0 и 1
- 04 - тепличный тест, две матрицы 1 на 1, степени 1 и 2
- 05 - тепличный тест, матрицы 1 на 3 и 3 на 1, степени 7 и 3
- 06 - тепличный тест, матрицы 1 на 1 и 2 на 2, степени 1 и 1
- 07 - тепличный тест, матрицы 1 на 2 и 3 на 3, степени
- 08 - обычный тест, матрицы 3 на 3, одинаковые, степени 5 и 5
- 09 - обычный тест, матрицы 1 на 5 и 3 на 3, степени 10 на 10

## __Негативные тесты__

- 01 - отрицательные размеры первой матрицы
- 02 - нулевые размеры второй матрицы
- 03 - нечисловые значения в размерах матриц
- 04 - нечисловые занчения в элементах матриц

